### 2021-08-26 A methodological framework to enable the roaming agreement digitization: An NLP-based approach/paper.tex
26.08.21.1

@@

La primera consideración entorno a la arquitectura desarrollada radica en que el motor NLP se ha desarrollado como un Software Development Kit y por consiguiente este debe ser descagado y ejecutado desde un entrypoint.

En lo relativo a la implementación de la similaridad de Jaccard y a la similaridad del coseno.

@@

>>>>

%\usepackage{biblatex}
%\addbibresource{references/references.bib}

@@

The first consideration regarding the developed architecture is that the NLP engine has been developed as a Software Development Kit and therefore it must be downloaded and executed from an entry point.

@@

%\printbibliography

%\cite{erwerda2018}
